g_navi

ホームhome
コンセプトConcept
ニュースNews
メニューMenu
ギャラリーGallery
アクセスAccess

home
Ek Chuah
Chocolatia

コンセプト
日本家屋の落ち着いた雰囲気の中、
ゆっくりとチョコレートを楽しんでいただけます。

More

メニュー
定番のチョコレートケーキから季節限定のメニューを取り揃えて、
お待ちしております。

ギャラリー
空堀の古い町街並みが残る場所にエクチュア本店があります。
ここ空堀は長屋や路地、お稲荷さんが数多く残されており、
歴史ある大阪の暮らしを現在に色濃く残しています。

アクセス
エクチュア本店はこの空堀で古いお屋敷を再生してつくられた
複合ショップ。
「練(れん)」の一角にあり、
敷地内の「蔵」にあたる部分で営業しています。

footer

〒542-0012
大阪市中央区谷町6-17-43　練−LEN-
GoogleMap
06-4304-8077

平日
11：00～22：00（L.O 21：30）
日・祝日
11：00～21：00（L.O 20：30）
定休日
水曜日

©2020 Ek Chuah, All Rights Reserved.

menu
メニュー
定番のチョコレートケーキから
季節限定のメニューを取り揃えて、
お待ちしております。

news_詳細
お知らせ一覧
季節限定メニューのお知らせ

実りの秋。

10月は、かぼちゃとさつまいもを使ったメニューをご用意しております。
さつまいもとチョコレートのケーキ、かぼちゃとホワイトチョコのチーズケーキの2種。
限定パフェは又後日ご案内いたします！

芋チョコなんきん　　　　　
ぜひお越し下さいませ。


お知らせ













